Определите структуру «Студент» со следующими полями
"имя", "фамилия", "день", "месяц" и "год рождения" 
Создайте вектор из таких структур, заполните его 
из входных данных и затем по запросам
выведите нужные поля.
Чтение и запись данных в этой задаче
производится с использованием стандартных
потоков.

Формат ввода

Первая строка содержит 
одно целое число N от 0 до 10000 — число студентов.

Далее идут N строк, 
каждая из которых содержит 
1) две строки длиной от 1 до 15 символов — 
имя и фамилию очередного студента,

2) три целых числа от 0 до 1000000000 — 
день, месяц и год рождения.

3) Следующая строка содержит
одно целое число M от 0 до 10000 — 
число запросов.

4) Следующие M строк содержат строку 
длиной от 1 до 15 символов — запрос, и целое число от 1 до 1000000000 — номер студента (нумерация начинается с 1).

Формат вывода

1) Для запроса вида name K, где K от 1 до N, 
выведите через пробел имя и фамилию K-го студента.

2) Для запроса вида date K, где K от 1 до N, 
выведите через точку день, месяц и год рождения K-го студента.

3) Для остальных запросов выведите bad request.

NB: неверные запросы могут выходить за границы, 
указанные для данных.

Пример ввода